// Installation des outils:
Télécharger et installer NodeJS
https://nodejs.org/en/

Depuis la ligne de commande windows, installation de yarn saisir:
"npm install -g yarn"

// Installation et lancement du site nuxt-hpf
Dans le répertoire HPFClient\nuxt-hpf\ ouvrir un terminal windows
Saisir "yarn install" (à faire qu'une seule fois)
Ensuite saisir "yarn dev:host" pour lancer nuxt
Laisser compiler...
La ligne "Listening on: http://192.168.1.243:8000/" indique à quelle adresse se rendre pour accéder au site.
// Réglages possibles nuxt-hpf
Dans le fichier .env la ligne "VUE_APP_BASE_API = 'http://192.168.1.201:8585'"
Indique l'adresse de l'api, ici c'est l'adresse du server mock en local.

// Installation et lancement du server de données mock
Lancer le server de données mock
Dans le répertoire HPFClient\mock\ ouvrir un terminal windows
Saisir "npm install" (à faire qu'une seule fois)
Ensuite saisir "node server.js" pour lancer le serveur mock
La ligne "JSON Server is running" indique le succés de l'opération.
// Réglages possibles mock
Dans le fichier server.js la ligne 30 "server.listen(8585, () => {"
8585 indique le port utilisé par le serveur mock.


